Page d'acceuil

1. Acces page d'acceuil via menu nav
2. Acces page recettes catégorisée via menu nav
3. Acces a une recette random via page d'acceuil
4. Liste et acces aux 5 dernières recettes et 5 meilleures recettes via page d'acceuil
5. Acces page contact, mention légales et proposer une recette au bas de la page depuis toutes les pages.
6. Affichage d'un edito susceptible de changer. 

Page recette

1. Liens menu nav
2. Liens footer
3. Liste ingrédients séparés du reste de la recette
4. Liste d'étapes différenciées par un numéro
